# 환결 설명
* 이프로젝트는 도커환경에서 실행됩니다.
* 웹: gps119_app-app-1
* 디비: gps119_app-db-1
* php artisan 명령어를 실행할때는 gps119_app-app-1 컴테이너를 통해서 실행합니다.

# 프로젝트 설명
이 프로젝트는 GPS119라는 이름의 웹 애플리케이션입니다. 이 애플리케이션은 긴급 상황에서 GPS 위치 정보를 활용하여 신속하게 구조 요청을 할 수 있는 기능을 제공합니다. 사용자는 자신의 위치를 기반으로 구조 요청을 보내고, 구조대는 해당 요청을 실시간으로 확인할 수 있습니다.

# 주요기능
* 회원가입: 연락처와 비밀번호를 입력하여 회원가입을 할 수 있습니다.
* 로그인: 연락처와 비밀번호를 입력하여 로그인할 수 있습니다.
* 소셜로그인: 네이버, 카카오 소셜로그인을 지원합니다.
* 로그아웃
* 구조 요청 보내기: 사용자의 현재 위치를 기반으로 구조 요청을 보낼 수 있습니다.
* 구조 요청 취소: 사용자는 보낸 구조 요청을 취소할 수 있습니다.
* 구조 요청 확인: 구조대는 실시간으로 구조 요청을 확인할 수 있습니다.

# 회원구분
* 일반회원: 구조 요청을 보낼 수 있는 사용자입니다.
* 구조대: 구조 요청을 확인하고 처리할 수 있는 사용자입니다.
* 관리자: 시스템을 관리하고 사용자 정보를 관리할 수 있는 사용자입니다.

# 라우트
* GET /: 메인 페이지로, 로그인 또는 회원가입을 할 수 있는 페이지입니다.
* GET /dashboard: 사용자 대시보드
* GET /profile: 사용자 프로필 페이지로, 회원 정보를 확인하고 수정할 수 있습니다.
* GET /requests: 구조 요청 목록 페이지로, 구조대가 모든 구조 요청을 확인할 수 있습니다.
* GET /requests/create: 구조 요청을 보내는 페이지입니다.
* GET /requests/:id: 특정 구조 요청의 상세 정보를 확인할 수 있는 페이지입니다. 관리자와 요청자만 접근할 수 있습니다.
* 회원 인증관련: breeze 라우트를 사용합니다.

# API 엔드포인트
* GET /api/requests: 구조 요청 목록을 가져오기 위한 API 엔드포인트입니다.
* GET /api/requests/:id: 특정 구조 요청의 상세 정보를 가져오기 위한 API 엔드포인트입니다.
* POST /api/requests: 구조 요청을 보내기 위한 API 엔드포인트입니다.
* DELETE /api/requests/:id: 특정 구조 요청을 취소하기 위한 API 엔드포인트입니다.

# 기술 스택
* PHP: 서버 사이드 스크립트 언어로, Laravel 프레임워크를 사용합니다.
* Laravel: PHP 프레임워크로, MVC 아키텍처를 기반으로 합니다.
* MySQL: 데이터베이스 관리 시스템으로, 사용자 정보와 구조 요청 데이터를 저장합니다.
* Docker: 컨테이너화된 환경에서 애플리케이션을 실행하기 위해 사용됩니다.
* laravel/fortify: 인증 및 사용자 관리 기능을 제공하는 패키지입니다.
* laravel/sanctum: API 인증을 위한 패키지입니다.
* laravel/socialite: 소셜 로그인 기능을 위한 패키지입니다.
* spatie/laravel-permission: 사용자 권한 관리를 위한 패키지입니다.
* axios: HTTP 요청을 처리하기 위한 JavaScript 라이브러리입니다.
* vue: 사용자 인터페이스를 구축하기 위한 JavaScript 프레임워크입니다.
* lodash: 유틸리티 함수들을 제공하는 JavaScript 라이브러리입니다.
* 카카오지도 API를 사용합니다.

# 기타
* 추후 하이브리드앱 개발을통해서 사용자의 위치 정보를 실시간으로 수집하고, 구조 요청을 보다 효율적으로 처리할 수 있는 기능을 추가할 예정입니다.
* uri 설계는 RESTful API를 따릅니다.

# 프로그램 개발 규칙
* 환경 설정은 .env 파일을 통해 관리하며, 민감한 정보는 코드에 직접 작성하지 않습니다.
* API 문서는 Swagger를 사용하여 자동으로 생성합니다.
* 프론트엔드와 백엔드 간의 통신은 JSON 형식을 사용합니다.
* 에러 처리는 일관된 형식으로 처리하며, 사용자에게 명확한 에러 메시지를 제공합니다.
* 비즈니스 로직은 서비스레이어에 작성하며, 컨트롤러는 요청과 응답을 처리하는 역할만 수행합니다.
* 프론트앤드는 컴포넌트로 분리하여 재사용성을 높입니다.
* ENUM은 `App\Enums` 네임스페이스에 정의하며, 코드의 가독성을 높입니다.
